数据：
    首先需要知道有几个wifi ap，在什么位置，每个ap的信号随距离衰减函数。如果要考虑物理阻隔的话，问题会更加麻烦，还需要地图中障碍物的位置，体积，以及各ap的阻隔衰减函数。这些是固定的，与目标位置的变化无关的数据。
涉及到目标位置的数据，需要知道目标接收到各wifi ap的信号强度。（信号强度是有上限和下限的，当接收不到信号时为下限0，当接近ap足够近的一个范围为上限）并且数据要在固定时间间隔后不断生成，需要知道该时间间隔是多少。

    以上讨论还仅限与平面，更接近现实的情况应考虑三维图，即如果考虑不同楼层的情况，提供的地图就需要在一个三维空间中，ap位置，手机位置等都需要三维坐标，而且不同楼层之间的天然阻隔也不能忽视。

问题的解决方案：
    由给出的wifi ap的位置及衰减函数，以及手机接收到来自它的信号强度，推算该信号强度在地图中的大致位置（应是一个环绕ap的带），对其他的ap执行同样操作，由这些带的交点推算手机的位置。对每次生成的数据都执行一次计算，就可以获得手机的移动路线。
    在三维空间中，这个手机推算范围由一个带变成了一个球体，并且计算时必须考虑地板对信号的阻隔。

应用场景：这个题目中，ap的位置以及其他数据是由ap提供的，但信号强度是由手机端提供的，可以想象这个算法的执行方要么是手机要么是第三方。